<style>

  .little-tips {
    max-width: 360px;
    padding: 1em;
    box-shadow: 0 0 4px #3f9c4380;
    background: #f8fffa;
    border-radius: 6px;
    font-size: 14px;
    margin: 8px 0;
    gap: 1em;
    align-items: center;
  }

  .little-tips-blue {
    box-shadow: 0 0 4px #5d8cb6a0;
    background: #f7fcff;
  }
  
  .little-tips-purple {
    box-shadow: 0 0 4px #a45db6a0;
    background: #fef7ff;
  }

  .highlight-purple {
    font-weight: 600;
    color: rgba(0,0,0,0.75);
    padding: 0 4px;
    border-radius: 20px 20px 10px 10px; 
    background: linear-gradient(
      to bottom, 
      transparent, 
      transparent 30%, 
      rgba(228, 212, 248, 0.6) 50%, 
      rgba(192, 180, 220, 0.5) 100%
    );
  }

</style>

# 家园与领地

家园世界是位于另一个世界的自留园宅地<br>
家园通过 `源石` 购买，通常情况下家园将自带一定量的箱子用以存储物品。<br>
在购置完成后，你后续也可以通过补价来添置箱子，添置箱子以 4 个为 1 单位。


## 1. 价格总览

价格单位为 `源石 (16 unit)`

<div style="display: flex; gap: 20px; max-width: 1000px; flex-wrap: wrap;">

<div style="flex: 5; min-width: 360px; padding: 20px; box-shadow: 0 0 10px rgba(0,0,0,0.15); border-radius: 10px;"> 

**购置家园**<br>
通常情况下，只允许购置至多 1 个小区房子。

|类型|价格|箱子数量|备注|
|---|---|---|---|
|Green 公寓|2.5~10|8|价格随自身账号价值波动
|S1|16|16|小区
|S2|32|24|小区
|S3|64|32|小区
|S4|128|48|小区
|S5|256|64|小区
|领地|512|64|

</div>

<div style="flex: 4; min-width: 300px; padding: 20px; box-shadow: 0 0 10px rgba(0,0,0,0.15); border-radius: 10px;"> 

**添置 4x 箱子**<br>
对于小区房子，配钥匙价格也将依赖箱子数量。<br>
公寓无法增加箱子。

|箱子价格|钥匙价格|箱子数量区间|备注|
|:---:|:---:|:---:|:---:|
|8|1|[16,24)||
|16|2|[24,32)||
|32|4|[32,48)||
|64|8|[48,64)||
|64|16|[64,128)||
|/|32|领地||
|128|32|[128,+Inf)||

</div>
</div>

---

## 2. 家园

### 2.1 简介

普遍意义上的 `家园`，通常以小区为单位存在，每个小区坐落 4 ~ 8 个房子。小区以 x,z 为编号，房子以 x,z-n 为编号。<br>
当小区有空房时，你可以选择购置。房子通常会自带与价格相关的箱子。每个箱子可以存储 64 * 54 Slots 物品。<br>
家园分为 `S1` ~ `S5` 五级，每级价格不同（详见 (1) 价格总览），家园购买完成后，等级并非固定，而是以箱子数量（或者说房子价值）动态变化。<br>
当你完成购买后，你可以通过 `/hl` 命令进入你的家园。
同时，在购买后将附赠 4 把钥匙，你可以依照钥匙价格额外购置。

### 2.2 授权

家园并无明确的授权系统，亦无明确的领地范围。箱子通过 `钥匙` 进行权限校验。<br>
你可以通过给予他人钥匙以进行授权。在手持钥匙时，`SHIFT + 右键` 对应玩家，即可将钥匙给予该玩家。<br>
钥匙在通常情况下无法丢弃。<br>
在拥有钥匙后，可寻求管理员帮助以将其他玩家的家园坐标绑定至钥匙对应坐标。一把钥匙只能绑定一个玩家。

### 2.3 样式

目前共有三类制式房屋样式：

|样式|起售等级|
|:---|:---:|
|方形塔楼|S1|
|L形两层半房屋|S2|
|大L形三层半含花园房屋|S3|

你可于小区中选择空置的房屋，并选择购置。如无空置房屋，或将需要等待新小区开发。<br>
目前对自制房屋的支持已进入不可用状态。


---

## 3. 公寓

### 3.1 简介

`公寓` 是一种特殊类型的家园，你可以通过 `/hl rs` 前往公寓大厅。<br>
你可以通过 `/hl rsd` 查看自身公寓购置价格。公寓基准价格为 `10x` 源石 (16 unit)，通过资历津贴可最低抵扣至 `2.5x`<br>
目前仅开放 Green 公寓，以绿色玻璃板为主要装修，设有 8 个大箱子。<br>

### 3.2 授权

公寓仅有一把钥匙，该钥匙无法丢弃。且无法绑定其他玩家。这意味着亦无法共享或授权予其他玩家。

---

## 4. 领地

### 4.1 简介

领地是玩家自行设置的终极自留地，你可以自行安排内容并实装于服务器中。<br>
领地需自行准备好建筑，并导出为 `.schematic` 文件，交付于管理员并静待确认。<br>
领地可自行选择传送点，并自行设定传送权限，以便他人参观、或于你的领地中交易、社交甚至打工。

通常情况下，一块领地的大小为 `81x81`，或 `6561 m²` 的较规整面积。通过加购额外地块，你可以获得更广阔的领地大小。<br>
每单位地块收费 `8 stx` 源石 (16 unit)。

地块内可自行安排建筑或风景，与此同时，还将附赠 40 格的领地边缘区以使得领地地形更完整、更美观。<br>
即最终来说，领地的大小最大为 `161x161`，其中中心的 `81x81` 为居住区。

### 4.2 授权

领地仅有一个领主，以下所有涉及的领地指令均仅有领主具备权限。<br>
通常情况下，领地会有一个领地名代号，通过指令 `/hl <代号>` 即可尝试前往领地。<br>
领主可通过 `/hl gate` 来选择暂时开放或关闭传送权限，或通过 `/hl auth <玩家>` 来授权或取消授权其他玩家永久进入领地。

领地内的箱子仍遵照钥匙权限校验，每个默认含 4 把钥匙。你可以自行选择加购。<br>
领地内的所有交互方块无权限校验，但将会包含一个信息以告知游客设施为领地私权。

### 4.3 样式

无制式领地，但可提供制式的外部风景区（即 40格 环绕区域）。<br>
在小区中常见的北纬森林样式是免费的，而其他样式则需额外付费。

#### 4.3.1 领地的设计

领地的设计通常是自由的，你可以选择自己喜欢的风格，唯独 `设施` 及 `仓库空栏` 需要遵循一定规则。

##### 4.3.1.1 设施

所有设施需要与DP中的原生设施相同或在美术风格不同的影响下接近相同。<br>
设施样式请于主城或各特殊设施处查看。

##### 4.3.1.2 仓库

所有用以放置仓库的空栏需空置，以等待实装于服务器后再进行上锁箱子的填充。<br>
而所有空栏需满足以下条件：
  - 横向或纵向至少有一条边需要是 4 格
  - 顶部需为下半砖、楼梯或发光方块，以确保在放置顶层箱子后可正常开启。

通常情况下，建议每个空栏为 `4x4x2`

### 4.4 从家园转移

常见的情况下，玩家(们)在购置领地前，已预先购置家园，在此等情况下，玩家需预先统计各玩家资料并一并提交。<br>
最终的领地设施为所有玩家家园设施的并集，而箱子数量则取决于所有玩家中箱子数量的最大值。其余箱子将以新价计算为额外箱子。<br>
参考：

<div class="little-tips" style="
    max-width: 500px;
    padding: 1em;
    box-shadow: 0 0 6px rgba(38, 29, 63, 0.5);
    background: #fff;
    border-radius: 6px;
    font-size: 14px;
    margin: 8px 0;
    gap: 1em;
    align-items: center;
"> 

<p style="margin: 8px 0;">四名玩家并购一个领地，其中：</p>

|玩家|拥有的设施|箱子数量|
|:---:|:---:|:---:|
|A|快速仓库|128
|B||32
|C|悬赏任务台|64
|D||48

最终，他们的领地将拥有 `快速仓库` `悬赏任务台` 及 
+ 128 *(原玩家家园最大值)*
+ 16 *(领地认购价格对应箱子)* 
+ 2 *(32)* + 8 *(64)* + 4 *(48)*

<p style="margin: 8px 0;">= <span class="highlight-purple" style="font-size: 16px;">158</span> 个箱子。</p>
由于箱子添置只能以 4 个箱子为单位进行，因此，最终只能获得 156 个箱子，并为 B 进行退款。


</div>

---

## 5. 设施

设施是可以将主世界部分功能迁移至家园内的便捷方式，但通常收费昂贵。<br>
一个设施标准收费单位是 `4 stx` 源石 (16 unit)，以下为详细价格：

|设施|价格 (标准单位)|备注|
|---|:---:|---|
|快捷仓库|1|
|材料悬赏任务台|1|
|击杀悬赏任务台|2|
|黑曜石熔炉|1|
|水晶熔炉|1|
|领地内点对点传送|1|
|多功能台|1|
|打造台|1|
|制书台|1|
|炼制锅|1|
|水井|4|深井水
|装饰性NPC|1|
|弹射装置|1|
|离开领地传送门|1/8|→ 32x 源石 (16 unit)

### 5.1 特殊的鱼

你可以为自己的池塘新增特殊鱼类<br>
无论是私人领地的江河湖泊或自建房屋的庭院流水，均可选购。

收费标准：

|价格 (标准单位)|品质|详情|
|---|---|---|
| 2 | 特殊的 | 自定义名 (1 ~ 16字符)
| 4 | 史诗的 ~ 神话的 | 自定义名 (1 ~ 3中文)
| 16| 世界般的 | 自定义名 (1 ~ 3中文)<br>自定义描述 (7 ~ 21字)