# 存储系统相关

> 本篇章旨在介绍本服务器中你可以获得、使用的存储介质

---

## 末影箱

末影箱是你刚开始游戏便可接触到的简易存储介质。<br>
你可以在其中存放最多 `64` * `27` slots 物品
在后期通常用于储存贵重物品或末影箱。

---

## 仓库

在等级达到 `Lv.20` 后，你便可于菜单中解锁仓库。<br>
仓库是伴随整个游戏生涯的重要存储介质，初始含有 `40` slots，每 slot 可以存储 `1920` 个同类物品。<br>
因此，通常用于存储大宗材料。

在满足一定条件或消耗一定资源后你可以获得更多的 Slots，详见下方。

### 等级 & Pe

在达到一定等级后，你可以通过消耗一定 Pe 来解锁获得更多仓库 slots。<br>
在当前版本<sup>(2025/06/29)</sup>，你可以通过 Pe 解锁最多额外 `40` Slots

|额外 Slots| 等级 和 需求Pe单位(固定等级) | 需求 Pe 的数值|
|---|------|----|
|5|Lv.40 + 2000 units Pe|1.43M
|5|LV.80 + 4000 units Pe|17.05M
|5|Lv.120 + 8000 units Pe|203.29M
|5|LV.160 + 12000 units Pe|1.82B
|5|Lv.200 + 16000 units Pe|14.44B
|5|LV.240 + 24000 units Pe|129.14B
|5|Lv.280 + 32000 units Pe|1.03T
|5|LV.320 + 40000 units Pe|7.65T

?> 因为需求的 Pe 是固定的数值，而 Pe 的获取曲线是指数的<br>
在对应等级也许看起来很难，但再过 10级、20级就会变得异常轻松，因此可以不必在对应等级纠结能不能解锁。

---

### 月卡

月卡是我们的订阅制特权服务，通过月卡，你可以获得免费的额外仓库 Slots<br>
除此之外，还有更多额外的绝赞特权，你可以在 [月卡](pages/月卡) 查看更多详情

|月卡等级|额外 Slots|
|---|---|
|`C1` Visionaries  |5
|`C2` Noctambulist |10
|`C3` Metaphysician|20
|`C4` Spiritualist |30

---

### WorldEssenceP

你也可以凭借自身的世界探索等级来收集并消耗世界探索点数获得更多的额外仓库 Slots

|世界探索等级|消耗 WE|额外 Slots|
|---|---|---|
|Tier 5 |  2 units|5|
|Tier 7 |  8 units|5|
|Tier 9 | 48 units|5|
|Tier 11|384 units|5|

> 1 unit = 20480P WE

---

### 存储挂靠 & 制作

你可以通过完成特殊任务来获得 `存储挂靠` 位，并通过 `制作台` 来制作挂靠介质。
尚未更新。

---

## 潜影盒

### WorldEssenceP

尚未更新。

### 补给箱

你可以通过 `/supplybox` 购买补给箱，在 `混沌` `空间` `潜影` 补给箱均可开出 `潜影盒`。

|补给箱类型|可开出潜影盒|
|---|---|
|混沌|紫色潜影盒(含不绑定款)|
|空间|蓝色潜影盒(含不绑定款)|
|潜影|白、黄、绿、粉、红色潜影盒<br>(均含不绑定款)|


---

## Quantum Storage

材料 `QS` 是专属于 `C2`及以上 [月卡](pages/月卡) 用户的专有存储方式。<br>
存储于 QS 中的材料可以不经提取在 `悬赏任务` `每日任务` `打造台` `制作台` 等场景中直接消耗。十分方便。<br>
也可以简单地直接转移物品给其他玩家。
还可以设定一个(些)材料，定期检测背包中是否有指定材料并自动收入QS中。<br>
在游戏内输入 `/qs help` 获取更多信息。

如果你的 QS 中已有材料，当输入 `/qs` 后，便可打开 QS 存储界面，里面会直观地展示你已存储的材料。<br>
每个材料是单独的上限，而这个上限数值取决于你的月卡等级：

|月卡等级|QS上限|
|---|---|
|`C1` Visionaries  |无
|`C2` Noctambulist |256
|`C3` Metaphysician|640
|`C4` Spiritualist |1920


### 详细介绍

* `/qs`

    **如果QS中没有物品，不能使用** <br>
    核心指令，直接打开材料QS的菜单界面，便捷地进行存入提取。<br>
    除了可以在菜单内提取物品外，你点击背包中的物品，也会尝试将其全部存入QS中（如可行）

* `/qs cd` 

    快速储存快捷栏中的材料，这一操作会存储背包中的所有同类物品。比如快捷栏有 10 个小麦，但背包中还有 4 组，那么会直接将所有小麦（10+256个）全部存入。

* `/qs cycle [...item]` & `/qs cycleadd <item>`

    将物品加入循环检测队列中，定时检测背包中是否有指定物品
    
    > 示例: `/qs cycle 小麦 你马皮 水仙花` <br>
    定期检测以上三种物品是否存在，并自动尝试存入QS中。

    通过 `/qs cycleadd` 你可以不必完全覆盖 Cycle 中的物品，而是直接增加，你也可以在 QS 菜单中直接 `SHIFT+右键` 物品进行增加。<br>
    如果需要取消某个物品，你也可以直接通过同样的方法以取消，如果需要完全取消所有队列，你可以使用 `/qs cycle cancel`

* `/qs deposit <item> [num]`

    将物品存入 QS 中

    > 示例: `/qs deposit 水晶原矿`

* `/qs take <item> [num]`

    将物品从 QS 中取出

    > 示例: `/qs take 水晶原矿 64`

* `/qs trans <Player> <item> <num>`

    通过 trans, 你可以十分轻巧、快速地转移物品给其他人。<br>
    如果对方有 QS 空间，则会尝试存入对方的 QS 中，如果没有，则会发送至对方的背包。<br>
    无论何种情况，当对方无法接收时（储量/背包已满），均不会成功发送，并告知无法发送的原因。

    > 示例: `/qs trans test001 水晶原矿 64`


---

## 家园世界

家园世界是位于另一个世界的自留园宅地，通常以小区形式存在。<br>
当家园世界有空房时，你可以选择购置。房子通常会自带与价格相关的箱子。每个箱子可以存储 64 * 54 Slots 物品。<br>
房子通过 `源石` 购买。在购置完成后，你后续也可以通过补价来添置箱子，单次添置箱子至少需要 4 个。

|房子价格 / 源石 (16 unit)|箱子数量|
|---|---|
|16|16|
|32|24|
|64|32|
|128|48|
|256|64|

---

### 公寓

家园的价格对于一般玩家而言是高昂的，我如果没有那么多源石，又想获得额外的存储空间，怎么办？<br>
没关系，我们有「居者有其所」项目，这是一个简单的标准化套间，不仅价格低廉，基于你的个人资历，你还可以获得额外的购置津贴。<br>
具体可以通过 `/hl rsd` 来查看。也可以通过 `/hl rs` 来到达公寓大厅。

#### GREEN

> 绿色公寓是目前唯一开放的公寓，以绿色玻璃板为主要装修，设有 8 个大箱子。

---

### 领地

当你拥有至少 8stx 源石 (16 unit) 时 *(但通常消耗会远不止这一数额)* ，便可开始考虑购置 `领地` <br>
领地是你的自设定空间，你可以先行自行建筑含边缘环境在内的所有内容并实装于服务器中。<br>
领地还可获得单独的顶级家园传送指令，并可自行分配传送权限，以便他人参观、或于你的领地中交易、社交甚至打工。